摘要：框架链是一个基于区块链原理的网页浏览器，它的源代码是公开的。任何人无需拥有服务器就可以在框架链上发布自己的网页。每个网页都保存在整个P2P网络中，数字签名技术能保证网页不被篡改，P2P网络能让网站免疫绝大部分网络攻击。站长只需要写好代码，系统会自动宣传站长的网站。正常浏览网页的用户会获得代币奖励。用户获得代币后可以发布他们自己的网页、赞助他们喜欢的站长以及出售多余的代币；同时站长也能获得现金收入。
简介：现在我们只需要在搜索引擎中搜索关键词就可以访问我们喜欢的网页。浏览器会根据我们提供的网址链接到一个服务器，然后从服务器上下载网页文件。绝大部分网站的利润通过我们浏览广告获得，另一小部分则通过在线出售商品获得，但是这仍具有与生俱来的缺陷。
一.人们了解网站的途径
        大部分搜索引擎和网址导航只会展示它希望用户看到的网站。在多数情况下，网站交的钱越多，排名就越靠前。这回导致优秀的网站被埋没在“垃圾”网站中并且用户很难找到他们真正喜欢的网站
二.恶意软件
        很多恶意软件会采用篡改网页内容、屏蔽网址等方式损害网站和用户的利益。甚至部分恶意软件以拦截广告的名义屏蔽网页上的广告，并在原来广告的位置上插入别的广告。
三.攻击者
        通常情况下网站的服务器遭到黑客的攻击会导致网页无法正常访问。攻击者还会散播谣言使用户失去对网站的信任。许多攻击者通过这些方式勒索站长。
四.广告
        如今越来越多的网站为了获得利润在页面上插入大量令人反感的广告，导致用户经常性无视这些广告。全球范围内超过6亿台设备运行防广告插件，并且这个数字还在增长。作为应对，部分站长通过广告自                                    动点击软件骗取广告费。去年恶意机器人造成了7.2亿美元的欺诈。

现在就需要一个基于区块链原理的网页浏览器――框架链。每一个网页都会被记录在区块中，即使没有服务器网页仍然可以正常访问。区块链本身的特点和数字签名技术会保证网页不会被篡改。用户可以自定义排名规则以找到他们喜欢的网站。用户正常浏览网页（没有添加、删除、修改网页内容）会获得代币奖励。框架链通过一种特别的算法加密网页发布者的真实身份。用于保护网站免受谣言的攻击。在这篇文章里，我们将具体说明框架链的工作原理。

谁能得到什么：最初的代币由挖矿产生。站长向系统支付代币发布网页。
